Для выполнения поставленной задачи было создано 3 метода:
1. **FillArray.** Метод для заполнения массива.

Это метод, который возвращает массив, а в качестве аргумента принимает размер
 массива, который задает пользователь

    `Console.Write("Введите колличество элементов в массиве строк: ");`

    `int sizeArray = Convert.ToInt32(Console.ReadLine());`

В методе задается массив **ArrayStr** и через цикл **for** происходит запрос у пользователя строк массива и присвоение этих значений элементам массива:

    string[] FillArray(int size)    // Метод для заполнения массива
    {
        string[] ArrayStr = new string[size];
        for (int i = 0; i < size; i++)
        {
            Console.Write($"Введите {i + 1} элемент массива: ");
            ArrayStr[i] = Console.ReadLine();
        }
        return ArrayStr;
    }

2. **PrintArray.** Метод необходим для вывода первичного массива и сортированного по колличеству символов, в консоль. Этот метод void, а значит он не чего не возвращает, но при этом принимает в качестве аргумента массив. Обработка массива осуществляется через цикл **for**, а для крассивого вывода в консоль добавлен оператор ветвления **if**, который для всех элементов массива ставит запятую, кроме последнего элемента. А в начале и конце массива ставятся скобочки "[]".


        void PrintArray(string[] arr)   
        {
            Console.Write("[");
            for (int i = 0; i < arr.Length; i++)
            {
                Console.Write($"\"{arr[i]}\"");
            
                if (i != arr.Length - 1)
                Console.Write($", ");
            }
            Console.Write("]");
        }

3. **CountingChar.** Метод для создания нового, отсортированного в соответствии с требованиями задачи, элементами массива. Метод в качестве аргумента принимает созданный методом FillArray массив, а возвращает уже отсортированный. Для этого метод разделен на две части.

**Первая часть**:

    string[] CountingChar(string[] arr) 
    {

        int sizeNewArr = 0;

        for (int i = 0; i < arr.Length; i++) 
        {
            if (arr[i].Length <= 3)
            sizeNewArr++;
        }

 
Создается счетчик **sizeNewArr** и через цикл **for** проходя по всему массиву (принимаемому в качестве аргумента) находит все строки в которых колличество символов меньше или равно 3 и при нахождении такого элемента, с помощью оператора ветвления **if**, происходит увеличение значения счетчика. Показания счетчика в дальнейшем используются для задания размера отсортированному массиву строк.

**Вторая часть**:

Через оператор ветвления **if** проверяется условие (показания счетчика не должны быть равны 0). Если условие выполняется, то задается массив и вводится новая переменная **countIndex**, которая необходима для заполнения нового, отсортированного массива.

Через цикл **for** проходим по массиву который принимался в методе как аргумент, и для каждого элемента массива проверяем, выполняется ли условие (размер символов массива меньше или равно 3), если условие выполняется, то в новый, отсортированный массив **newArrayStr** в значение под индексом **countIndex** записывается строка из массива **arr** под индексом **k**, который переключается циклом **for** и к счетчику **countIndex** прибавляется единица. После прохождение по всему массиву, метод возвращает массив **newArrayStr**.

Если условие **if (sizeNewArr != 0)** выполненно не было (т.е. в нашом массиве **arr** отсутствовали строки с колличеством символов больше или равным 3), то выполняется условие **else**.
В этом условии создается массив с 1 элементом (__{"В массиве нет строк, длина которых меньше или равна 3 символа"}__), который нам необходим для вывода пользователю информации об отсутствии соответствующих условию элементов в массиве, через все тот же метод **PrintArray**.

       if (sizeNewArr != 0)
        {
            string[] newArrayStr = new string[sizeNewArr];
            int countIndex = 0;

            for (int k = 0; k < arr.Length; k++)
            {
                if (arr[k].Length <= 3)
                {
                newArrayStr[countIndex] = arr[k];
                countIndex++;
                }
            }
            return newArrayStr;
        }

        else
        {
            string[] newArrayStr = {"В массиве нет строк, длина которых меньше или равна 3 символа"};
            return newArrayStr;
        }
    }

На этом методы закончены. Теперь осталось только вызвать их.

Для получения размера массива от пользователя :

    Console.Write("Введите колличество элементов в массиве строк: ");
    int sizeArray = Convert.ToInt32(Console.ReadLine());


Для получения массива от пользователя и его печати, создается массив **fillArray**, который заполняется методом **FillArray** аргументом для которого является размер заданный пользователем **sizeArray** и выводится на экран методом **PrintArray**: 

    string[] fillArray = FillArray(sizeArray);
    PrintArray(fillArray);
Для красоты вывода информации на экран делаем пропуск строки:

    Console.WriteLine();

Ну и вызываем метод для сортировки массива по нужным нам параметрам. Для этого создаем массив **arrayCountingChar**, который заполняется методом **CountingChar** и выводится на экран методом **PrintArray**

    string[] arrayCountingChar = CountingChar(fillArray);
    Console.Write("Итоговый массив: ");
    PrintArray(arrayCountingChar);